A presente Política de Privacidade contém informações sobre coleta, uso, armazenamento, tratamento e proteção dos dados pessoais dos usuários e visitantes do aplicativo Calculadora Renda Fixa e Investimentos, desenvolvido por VandreApps, com a finalidade de demonstrar absoluta transparência quanto ao assunto e esclarecer a todos interessados sobre os tipos de dados que são coletados, os motivos da coleta.

- Este aplicativo não representa qualquer órgão governamental, e não tem relação alguma com o Governo.
- Confira em fontes oficias antes de tomar qualquer decisão.

Informações coletadas pelo aplicativo atrás de terceiros: Google Services, AdMob, Firebase Analytics, Revenue Cat e Loja do Google Play:
- Informações de identificação do dispositivo, como modelo, sistema operacional e versão do aplicativo.
- Informações de uso, como a frequência de acesso ao aplicativo e as funcionalidades utilizadas.
- Informações sobre anúncios exibidos, como o número de vezes que um anúncio foi exibido e o número de cliques.

Como as informações são utilizadas:
- As informações coletadas pelo Google Services e AdMob são utilizadas para exibir anúncios personalizados aos usuários e melhorar a eficiência dos anúncios exibidos.
- As informações estatítiscas sobre o uso do app são usadas para entender as funções mais utilizadas e implementar melhorias no app
- As informações colhidas pelo GooglePlay e RevenueCat são usadas para compras no app (se disponível na plataforma utilizada)
- O google também pode utilizar as informações coletadas de forma definida pela empresa.

O desenvolvedor em si:
- Sem contar os serviços de terceiros, o desenvolvedor em si não coleta nenhum dado pessoal do usuário.
